Anda bergaul dengan
orang-orang kaya dan berpengaruh.
Mereka pasti memikirkan hal itu
Saya tuan tanah yang buruk.
Mereka tidak tahu
hubungan seperti
apa yang kita miliki.
Kami seperti keluarga!
Itukah sebabnya Anda
mengancam kami untuk menyewa?
Sewa mungkin tertunda
sewaktu-waktu, tidak apa-apa.
Tapi Anda tidak memiliki kesabaran.
Pak Patil.
Untuk selanjutnya mohon jangan
mengancam kami demi uang.
Ibuku adalah seorang pasien jantung.
Jika seseorang mengganggunya
Aku tidak suka itu.
Apakah kamu mendengarnya?
Setelah bergaul di
masyarakat kelas atas
Sajeeri sudah mulai berbicara besar.
Standarnya meningkat.  Namun..
Mereka tidak pernah membayar sewa tepat waktu.
Lupakan saja, Sachu.
Saya minta maaf, Pak.
Untuk selanjutnya, kami akan
selalu membayar sewa tepat waktu.
Silakan pergi sekarang.
- Baiklah, sayang.
Bu.. Saya permisi dulu.
Hati-hati di jalan.
Ayo pergi, teman-teman!
Sungguh menyebalkan!
Dia anak yang baik.
Kenapa kamu tidak mengajaknya
masuk untuk minum teh?
Dia membantumu, kan?
- Bu Supriya.
Dia sepertinya baik.
Secara alami, dia sangat sombong.
Anda sudah mulai lagi!
Sachi, dia datang ke sini untuk membantu kita.
'Aku akan menurunkanmu.'
'Omong-omong'
'kopi kami masih tertunda.'
Dia tidak seburuk itu.
Biarkan masa lalu berlalu.
Benar-benar?
Baiklah, saya tidak akan mengatakan apa pun.
Oke?
Hei tunggu!  Ayo buka hadiahnya.
Mari kita lihat apa yang ada di dalam kotak ini.
Wow!  Parfum!
Dan coklat kesukaanku juga.
Tunggu.
Aromanya menyenangkan!
Di sini, kamu menyimpan parfumnya.
Tidak terima kasih.
Ini sepertinya mahal.
Ingat prinsip saya?
Saat memasak, tambahkan garam secukupnya
dan hanya membeli barang-barang
yang mampu saya beli.
Saya tidak bisa menggunakan
parfum semahal itu.
Jika saya menggunakan parfum ini
nilainya akan terdepresiasi.
Diam.
Itu tidak akan terdepresiasi.
Sebaliknya Anda akan
menambah nilainya.
Karena kamu tak ternilai harganya.
Tahukah Anda mengapa
Anda mendapatkan parfum ini?
Karena kamu pantas mendapatkannya.
Faktanya, Anda berhak mendapatkan
setiap kebahagiaan di dunia.
Sahabatku yang manis!
Sekarang simpan saja ini.
Lupakan.
Aku tidak suka itu.  - Bagus.
Jangan mengambilnya.
Bahkan aku pun tidak akan pulang.
Aku tidak peduli jika
itu mengganggu ibuku.
Aku bersumpah, kamu keras kepala sekali!
Baiklah, aku akan
mengambilnya tapi tolong pulang.
Atau yang lain, sifat Nona Preeti..
aku bersumpah
Tangan dan kakiku mati rasa
saat dia menegurmu.
Biarku lihat..
Kamu keterlaluan.  - Oh ya.
Sebentar.
Ini gaunmu.
Saya mencuci dan menyetrikanya.
Anda juga bisa memilikinya.
Kamu tampak cantik saat
memakainya beberapa hari yang lalu.
Tentu, berikan aku segalanya.
Jika Anda tidak mengambil ini kembali
Aku tidak akan pernah datang ke rumahmu.
Baiklah, aku akan mengambilnya kembali.
Melihat kemarahanmu
bahkan tangan dan
kakiku mati rasa.  Lihat!
Sajeeri!  - Sebentar.
Dengar, ingatlah untuk
memberitahu ibumu
bahwa aku telah
mengembalikan gaunmu.
Baiklah.
Aku harus pergi sekarang.  Oke?
Apa itu di jalan?
Chinu, bagaimana kamu
bisa begitu tidak peka?
Saudaraku, santai!
Niat kami baik.
- Tapi metodenya..
Apakah itu benar?
Chinu, menjadi seorang gadis sendiri
bagaimana kamu tidak menyadarinya
betapa traumatisnya kejadian
seperti itu bagi anak perempuan?
Mereka berdua akan
mendapat masalah karena kamu!
Salah satu dari mereka harus membayar sewa
Ini bisa menjadi keadaan darurat medis.
Mereka mungkin akan
pergi ke rumah sakit.
Mereka mungkin mempunyai
pekerjaan yang mendesak.
Bagaimana kamu bisa?
Hei, aku sedang berbicara denganmu!
- Saudaraku, tenanglah.
Omong-omong..
Bagaimana kamu tahu gadis-gadis itu?
Beri tahu saya.
Saudara laki-laki..
Kemana kamu pergi?  Jawab aku.
Silakan!  - Lihat.
Hal ini tidak boleh terjadi lagi.
Oke?
Hei, jangan abaikan pertanyaannya.
Siapa gadis-gadis itu?
Chinu, beritahu aku.  Gadis
apa yang kamu bicarakan?
Dan .. Apakah Shivam mengenal mereka?
Bibi, saudara Shivam
tidak hanya mengenal
mereka tetapi gadis-gadis
itu juga mengenalnya.
Tapi siapa mereka?
Tidak ada ide.
Salah satu gadis
tampak agak modern.
Dan yang lainnya
memiliki dua kuncir.
'Nyonya, ini untukmu.'
Gaun..
Ya Tuhan!
Apa ini?
Oh tidak!  Berantakan sekali!
Jika ibu melihat ini
dia akan marah besar!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Aku akan menyembunyikannya di lemari.
Aku tahu itu.
Sajeeri..
Aku tidak akan membiarkan gadis licik itu!
Dia sangat kasar!
Itu pria pemarah itu!
'Atas nama'
'sepupuku, Chinu..'
'Maaf.'
Tidak apa-apa.
'Saya senang dia melepas
helmnya pada waktu yang tepat.'
'Kalau tidak, aku akan
menghajarnya habis-habisan.'
'Aku akan menghajarnya sampai babak belur.'
Sachi menghabiskan begitu
banyak waktu dengan gadis berkuncir
bahwa dia sudah mulai
berbicara seperti dia.
Tapi saat Sachi mengatakannya,
kedengarannya lucu.
Senang mengetahui bahwa Anda memang demikian
tipe yang penuh semangat.
Tetapi..
Aku.. aku merasa tidak enak.
bahwa saya tidak dapat membantu.
saya suka membantu..
'Saya sendiri.'
Tapi pada saat itu
kamu tampak ketakutan.
Kapan saya terlihat ketakutan?
Omong kosong!
Saya berharap saya bisa datang seperti pahlawan
untuk menyelamatkan pahlawan wanita itu.
'Setiap..'
'Pokoknya, ayo'
'pergi keluar untuk minum kopi besok?'
Hei.. Jangan serius.
Anda tidak harus datang sendiri.
'Bawa'
'temanmu itu.'
Tetapi..
Aku..
- 'Aku suka teh, bukan kopi!'
'Setiap kali aku datang
ke rumah Sajeeri'
"Aku tidak pernah pergi
tanpa minum teh ibunya."
Oh ya..
Itu sebabnya, saat
aku menurunkanmu
kalian sedang
berbicara tentang teh.
Omong-omong..
Besok, aku akan..
'Saya akan mengikuti
kompetisi memasak?'
Anda yakin
punya minat memasak?
Ya, jadi apa?
Memasak adalah hidupku.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
'Senang mendengarnya.'
'Omong-omong,
kompetisi apa ini?'
'Apakah kamu'
'kenal Mohite Masale?'
'Itu milik mereka.'
'Oke.'
'Jadi besok, bersiaplah
untuk kejutan.'
'Selamat malam.'
'Kejutan.'
Selamat malam.
Sajeeri!
Kamu ada di mana?
Sebuah payung?
Mengapa?
Tidak ada hujan.
Jangan mengira ini hanya awan.
Anggap saja sebagai hujan di bulan Juli.
Jangan kira ini tahun 2024.
Anggap saja tahun 1956.
Jika kita bayangkan lebih jauh lagi, kamu
bukanlah seorang gadis muda yang pemarah.
Anda adalah gadis yang pemalu dan pemalu
yang mengenakan
sari hitam putih.
Aku harus pergi.
Apa yang harus kukatakan pada ibuku?
Bagaimana jika dia bertanya padaku
di mana dan dengan siapa aku berada?
Masyarakat akan mempertanyakan saya.
Bagaimana kita menghadapinya?
- Masyarakat?
Aku akan menjawabnya, Sajeeri.
Di depan mereka, aku akan
mengakui perasaanku secara terbuka
dan beritahu mereka
bahwa aku mencintai Sajeeri.
Aku bersumpah demi
payung ini tanpa hujan.
Aku bersumpah atas
aroma teh panas ini.
Aku bersumpah demi sarimu..
- Itu sudah cukup.
Jangan berjanji terlalu besar
sehingga Anda tidak bisa menepatinya.
Aku akan menepati
setiap janjiku.
Dan saya akan memenuhinya juga.
"Kekasihku.."
Sajeeri..
Singkirkan selimut
itu dari wajahmu.
aku sudah bilang padamu berkali-kali..
..kamu tidak boleh
menutupi wajahmu saat tidur.
Sajeeri?  - Sajeeri.
Anda tidak mendapatkan cukup oksigen.
Anda kesulitan bernapas.
Tidak, Bu.  Aku harus pergi sekarang.
- Hei tunggu.
Apakah Anda mengantarkan
susu atau koran?
Mengapa bangun di tengah malam?
Kembali tidur.
Ini masih malam hari.
Hei, sudah tidur.
Aku pasti sudah kehilangan akal.
Siapa yang mempunyai pemikiran seperti itu?
Ada apa dengan mimpi itu?
Saya harus tidur.
Aku penasaran..
Jika Shivam..
Jika dia juga memimpikanku.
Sachi.
Pernahkah Anda bertanya-tanya
kenapa kita selalu
bertemu satu sama lain?
Terkadang di pesta pernikahan.
Terkadang di gang.
Terkadang di jalanan.
Apakah ini pertanda?
Konyol.
Apa jadinya kalau bukan pertanda?
Bukankah kamu membutuhkan
banyak waktu untuk mendapatkannya?
Ya.
Tapi aku tidak ingin
menundanya lagi, Sachi Khanna.
Ulurkan tanganmu.
Siapa yang memakaikan cincin ini padamu?
- Teman baiknya.
Itu aku.
Mengapa gadis berkepang
dua itu ada di sini?
Begitu, sayang.
Sekarang kamu mendapatkan gadis
berkepang dua itu dalam mimpimu.
Yah, bahkan aku menyukai gadis itu.
Saya hanya perlu
mencari tahu namanya.
Sangat bagus.
Bagaimana kamu membuatnya, Sajeeri?
Mengapa Anda tidak memberi tahu
saya bahan-bahan yang saya tambahkan?
Anda telah memasukkan bumbu ke dalam roti dan ..
Dan ada kacang polong juga.
Benar?
Apakah kamu bercanda?
Tidak ada roti di dalamnya.
Apa?
Saya mencampurkan
'Rava' dan tepung gram dan
membuat lapisan luarnya
yang Anda sebut roti.
Ini 'Rava Roll', Bibi.
- Ya ampun!
Gadis saya adalah seorang seniman.
Aku akan mati dengan memakan
makanan lezat buatanmu.
Sangeeta, kenapa
kematian bicara lagi?
Dengan serius.
Bicara tentang sesuatu
yang menyenangkan, Bibi.
Bukan tentang itu.
- Hei, Sajeeri.
Itu mengingatkanku pada sesuatu.
Apa yang kamu
bicarakan dalam tidurmu?
Anda bahkan bernyanyi.
Apakah kamu bermimpi?
Apa yang tadi kubilang, Bu?
- Itu yang aku tanyakan padamu.
Mama.  Tante.  Saya semakin terlambat.
Saya telah berpartisipasi
dalam kompetisi memasak.
Aku harus pergi sekarang.  Selamat tinggal!
Semoga sukses, Sajeeri!
'Ini' Akshaya Tritiya
', Jumat dan Sabtu'
'Kamu membeli semua balonnya.  Apa
yang akan kamu lakukan terhadap mereka?'
'Bukan saya.  Kami akan.'
'Kami akan melepaskan balonnya.'
'Dan satu demi satu, kami akan
melepaskan semuanya dari hati kami'
'itu membuat kami marah.'
'Wow!  Ini benar-benar berhasil.'
'Aku punya telepon Sajeeri.'
'Anda mengirimkan pesan-pesan yang sangat indah.'
'Siwam Mukadam'
'sedang mengobrol dengan Sajeeri
dan menganggapnya sebagai Sachi.'
'Ada masalah!'
'Sebenarnya, terjadi
kebingungan besar.'
'Ini' Akshaya Tritiya
', Jumat dan Sabtu'
'Kamu membeli semua balonnya.  Apa
yang akan kamu lakukan terhadap mereka?'
'Bukan saya.  Kami akan.'
'Kami akan melepaskan balonnya.'
'Dan satu demi satu, kami akan
melepaskan semuanya dari hati kami'
'itu membuat kami marah.'
'Wow!  Ini benar-benar berhasil.'
'Aku punya telepon Sajeeri.'
'Anda mengirimkan pesan-pesan yang sangat indah.'
'Siwam Mukadam'
'sedang mengobrol dengan Sajeeri
dan menganggapnya sebagai Sachi.'
'Ada masalah!'
'Sebenarnya, terjadi
kebingungan besar.'